♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
= El último inmortal =
= Episodio 22 =
Lan Feng es el tesoro más preciado del CLan de zorros.
Es Hong Ruo.
Los demonios nos han atacado.
No hay piedad.
-sí.
Sí,.
- No mostraremos misericordia. - Sí.
Por favor,
antes de que descubramos la verdad, ¡no hagamos nada precipitado!
¿Qué hay que aclarar?
En los tres mundos,
hong Ruo, la única zorra de nueve colas.
Nueve colas.
Sin su orden, ¿por qué asesinó a Lan Feng de repente?
A simple vista,
incluso nuestro emperador interino fue asesinado.
Entonces, ¿el clan inmortal se siente inseguro?
Nos van a humillar.
La mataré yo mismo.
Su Alteza,
el Dios Di Juan sacrificó su vida
por la paz entre los demonios y nosotros.
La armonía entre los dos clanes es muy importante.
Debemos encontrar a la Reina Celestial para averiguar qué pasó.
Y antes de eso,
no podemos desahogar nuestra ira en los demonios.
Si el asesino huye, ¿quién tiene la culpa?
Su Alteza,
hace tres mil años, Hong Ruo y yo luchamos en la Tierra Fantasma.
Pero el asesino usó una habilidad de combate bastante diferente.
No creo que sea Hong Ruo.
Su Alteza,
el asesino luchó contra el Emperador Lan Feng
debió mancharse con su energía inmortal.
Con una gota de sangre de corazón,
(Maestra de la Montaña Wanyi) de la sangre cardíaca de Su Majestad,
con la técnica del rastreo,
para seguir la pista del asesino.
Así que, sin más preámbulos,
por favor, ayúdame a atrapar al demonio.
(¿La Montaña Liaowang,)
¿Montaña Daze?
¿Por qué el zorro llegó hasta aquí?
Hay una barrera en la Montaña Daze,
¿Por qué este zorro entraría sin ningún impedimento?
Señores,
no sé por qué está ese zorro aquí.
Pero en ningún caso albergaremos al asesino.
No te preocupes.
La Montaña Liaowang es conocida por sus justos discípulos.
No entraremos.
Jefe Xian Shan, soy el Señor del Viento. ¡Algunos inmortales y yo venimos a verte!
¡Espero que tenga tiempo!
¿Qué pasa?
Se ve bastante hostil.
Yin, ve a descansar.
Eres la Princesa de Águila.
No puedes ir.
Voy a aclarar esto.
Entonces déjame ir contigo.
(Listo.)
((Una hora después de la lluvia en primavera,))
(Yin puede soportarlo.)
Soy Yin, la discípula más joven de Donghua. Saludo a Su Señoría.
Me pregunto qué están haciendo.
Yin,
dónde están el Jefe Xian Shan y el Señor Xian Zhu?
Tienen el cultivo en puerta cerrada para iluminar la lámpara de Nueve Estrellas.
¿Y el Sr. Gu Jin?
Lo siento,
pero también está en el cultivo a puerta cerrada. ¿Qué diablos pasó?
¿Por qué no me lo dices primero?
¿Estás a cargo?
Si te digo que en la Montaña Daze hay un demonio que mató a Lan Feng,
aún puedes tomar una decisión?
Si puedes,
danos acceso a tu territorio.
Para atrapar al zorro de nueve colas que mató a Lan Feng.
¿Qué?
¿Alguien ha matado
lan Feng?
¿Hua Shu
señores,
hay un zorro de nueve colas en la montaña Daze.
Hong Yi, hijo del difunto rey zorro,
pero te lo prometo. Él no puede ser quien mató a Lan Feng.
Yin y yo buscamos en el mundo demoníaco
en busca del espíritu inmortal de Fénix de Fuego.
Es una pena que estemos atrapadas en la barrera de la prisión.
Gracias a Hong Yi,
debido a esto, su núcleo estaba herido.
Por eso, lo trajimos de vuelta para que se recuperara
ahora se acaba de recuperar,
¿Cómo pudo ser lo suficientemente fuerte como para matar a Lan Feng?
Tal vez ya se recuperó hace mucho,
acechó en la montaña Daze para matar a los seres.
Hua Shu,
entiendo tu ira por el asesinato de Lan Feng.
Pero Hong Yi no es el asesino.
Hoy estuvo en el Salón Yantian, preparando su ascensión.
Nunca se ha ido.
¿No estás cultivando a puerta cerrada?
¿Cómo puedes demostrar que nunca fue al Palacio Celestial?
Hua Shu,
hong Yi es solo un junior,
e incapaz de matar a Lan Feng, el Rey Celestial.
Con el Espejo de la Verdad y la habilidad de rastrear,
lo vi matar a Su Majestad con la rueda del Nirvana
para escapar a la montaña Daze.
Mintió sobre la ascensión solo para engañarte.
No actives la barrera del monte.
Lo capturaré yo mismo
y demostraré a todos que no es un simple junior.
Conmemoraré a Lan Feng con la sangre del asesino.
¿Paraguas cielo?
¿Hua Shu
hua Shu,
también lamentamos y estamos furiosos por la muerte de Su Majestad.
Pero este caso es muy sospechoso.
Puedo permitirte entrar para buscar al verdadero asesino.
También puedo dejarte probar el poder de Hong Yi.
Pero no dejaré que te lo lleves.
Es arrogante, pero no significa nada.
Los demonios son diferentes de nosotros, pero no todos son malos.
¿Si insisto en llevárselo?
Gu Jin, ¿pelearías conmigo?
Hua Shu,
creo en Gu Jin.
Mi secta puede responder por Hong Yi.
Él no puede ser quien mató al emperador Lan Feng.
Hua Shu,
por no hablar de la verdad de este caso,
no es inapropiado que entres con el Paraguas cielo?
Xiao Shu.
No sigas.
Jefe Xian Shan,
mi hija perdió a su esposo el día de su boda.
Estaba tan afligida que te ofendió.
Por favor, no te molestes en estar enojado con ella.
Olvídalo.
Su Majestad era indulgente y recto. No esperábamos que lo mataran.
Su Alteza, lamento su pérdida.
Pero en el futuro, no caigas en la trampa de otros,
para evitar que los inmortales y demonios se enfrenten a la guerra.
Si pierden al Rey Celestial, tienen que estar juntos.
Mi secta no es una excepción.
Hoy pueden entrar y buscar.
Si encuentra al verdadero asesino, no lo albergaremos.
Jefe, se trata de la seguridad de los inmortales y la muerte de Su Majestad.
Perdóneme,
su Alteza, entremos y revisaremos.
Quédate aquí y espera.
(Soy benévolo y virtuoso.)
Los seres del clan inmortal están buscando en la red.
- ¿Lo sabrán? - ¿Lo sabrán
- Es solo una herramienta para semidiós. - ¿Qué
Conseguí mi cualificación de semidiós
por el poder espiritual de monstruos.
Soy suficientemente fuerte como para resistirlo.
Las flores divinas no están floreciendo.
La energía de monstruos que escondí en el cuerpo de Hong Yi no tiene fuga.
La red inmortal no puede detectarlo.
Hong Yi es un junior.
Y no encontramos nada sospechoso.
Jefe Xian Shan, lo siento por hoy.
Por favor perdónenos.
Esto es demasiado importante. No necesitas disculparte.
Por favor, siga investigando este caso hasta que encuentre al verdadero asesino.
Si algunos monstruos han creado problemas,
no escapará bajo la detección de la lámpara de Nueve Estrellas.
Tienes que recuperar a la Reina Celestial y encargarla.
No te preocupes,
el clan inmortal y el demoníaco están enfrentados,
pero no nos atrevemos a llegar a ninguna conclusión.
Lo que nos arrepentimos hace cien años nunca volverá a pasar.
Hong Ruo no puede alejarse de la muerte de Su Majestad.
Así que mandaré un mensaje al Rey demoníaco
para que investigue este caso.
¿Estás bien?
Jin.
No pierdes los estribos, sino hiciste un buen trabajo.
Antes de irse, el pro estaba muy preocupado por ti,
pensó que eras tan joven, se unió a nosotros tan tarde,
que no tuvo tiempo de instruirte.
Ahora está tranquilo.
Has crecido mejor de lo que pensaba.
Gracias, Xian Shan.
Yin, también hiciste un buen trabajo.
Pero lo más importante es cuidarse.
No te agotes.
Mañana se encenderá la lámpara de nueve estrellas.
Xian Zhu y yo vamos a bloquear nuestros sentidos y concentrarnos en nutrirlo.
Dejaré
(Tableta) nuestra secta a ti.
Toma.
(La pastilla.)
Jin,
cualquier decisión que tomes,
siempre te apoyaremos.
Hagan lo que quieran sin preocupación.
Gracias, Xian Shan.
Mira.
Parece que Xiao Jiu va a pasar el tercer año.
Debo volver al Yantian Hall y encenderlo con Xian Zhu.
Recuerda. No dejes que el trueno golpee a Yantian por error.
O nuestros esfuerzos serían en vano.
Lo entiendo.
¿Estás bien?
¿Por qué eres tan frío?
¿Cómo estás?
¡Yin
¡Yin!
- ¡Tía marcial! - ¡Yin!
-Yin. -tía marcial.
Tía marcial.
¿Por qué la píldora espiritual se hizo añicos?
Ya no tiene energía y se está muriendo.
¿Cómo pasó esto?
Con los tres ingredientes,
y extender la vida de Yin.
Bibo me mintió.
Debe faltar algo en el elixir.
Tengo que ir a la Montaña Ziyue,
llevaré a Qing Yi y a los otros discípulos para ayudar a Jiu a sobrevivir a la Tribulación
y proteger la lámpara de Nueve Estrellas.
Dos horas antes de que se produzca el trueno,
Ánimo.
Ve a salvarlo.
Vale.
Cuenta contigo.
No te preocupes.
(Las nubes cubren las montañas y el agua.)
Padre,
tu trato con Hong Ruo tuvo algo que ver con Lan Feng?
En la Asamblea del Trigrama Espiritual, Hong Ruo dijo que quería conspirar con los demonios
para perturbar el Palacio Celestial.
¿Linfeng encontró algo
para matarlo?
Padre, dime. ¿Lan Feng fue asesinado por Hong Ruo?
¿Qué estas diciendo?
Hong Ruo es una buena amiga de Feng Yuan, la Reina Celestial.
¿Cómo puedo saber que conspiró con los monstruos?
Ahora me arrepiento bastante.
Además, Hong Ruo solo quería recuperar la rueda.
¿Cómo puede estar involucrado Lan Feng?
¿Y la rueda Nirvana y la marca de nueve colas?
Si Hong Yi no estuviera lejos de la Montaña Daze,
qué otros zorros de nueve colas matarían a Lan Feng con la rueda de Nirvana?
No creas en su versión de la historia.
Deberías creer lo que vio en el Espejo de la Verdad.
Los inmortales han sido enviados a investigar el caso.
Pronto sabremos si Hong Ruo es sospechoso.
Y sabremos quién dijo la verdad, La Montaña Daze o el Espejo de la Verdad.
(Cueva Infinita de la isla Bainiao.)
¿No acordamos no vernos últimamente?
¿Qué estás haciendo aquí?
Maté a Lan Feng en forma de zorro.
Si los inmortales descubren la verdad,
me temo que me atraparán en la red inmortal.
Tal vez sea difícil luchar contra ellos.
Dijiste que todo estaba arreglado.
Pero, ¿cómo puede un junior como Hong Yi matar a alguien como Lan Feng?
Los inmortales no son tontos.
No te preocupes, tengo una idea.
Los inmortales de la montaña Daze han reivindicado a Hong Yi.
Cuando Feng Yuan regrese, por ser la buena amiga de Hong Ruo,
volverá al Clan de zorros para investigarlo.
Me gustaría ver
por cuánto tiempo.
Hua Mo plantó con éxito la flor que mató a Dios
y usó algunos trucos para cubrirlas.
Cuando florezcan y destruyan la vena inmortal,
mataremos a Gu Jin y capturaremos el Jade de fénix de fuego
para inactivar la barrera de la prisión.
Ming Qi volverá a este mundo por miles de años.
Ming Qi, el Dios de Monstruos, volverá a este mundo
causará una gran conmoción en este mundo.
(¿Sr. Dios)
¿Marqués?
¿Por qué quieres huir?
No puedo dejar que Jin me vea.
No.
¿Le estás ocultando algo?
Nada.
¡No me impidas!
- ¿Qué pasa? Dime.
- ¡Suéltame!
No puedes ir.
Elixir espiritual.
¿Este es el elixir que me pediste que hiciera
bibo?
Jin.
- ¿Para qué sirve la píldora? Dime.
Yo...
Bibo,
sé que debe haber una razón para esto.
Depende de si Yin puede vivir.
Sea cual sea la verdad, pase lo que pase,
tienes que decírselo a Gu Jin.
Es lo suficientemente mayor para ser responsable de su vida.
Bibo.
Yin es muy importante para mí.
Ella es tan importante como tú, Padre, madre,
y la tía Feng Yuan.
Ayúdame a salvarla.
Jin, cuando no encontrabas el núcleo de la bestia,
te abandonarías cuando no encontrabas el núcleo.
No esperaba que realmente
no te mentí.
Es verdad que existe la medicina secreta.
Nunca se ha hecho.
Porque nadie consiguió el último ingrediente.
¿Qué?
La Flecha de monstruos abisales,
si no consigues la Flor Monstruo
solo necesitas la Flecha del Pabellón Zhangtai.
Pero, Jin,
ni siquiera puedes derrotar al diablo más común.
No quiero que mueras allí.
Dragón,
ayúdame a abrir la prisión.
Sí.
Jin.
No te vayas.
Es muy tarde.
Incluso si consigues la Flecha ahora,
no tendrás tiempo para hacer el elixir.
Además, con tu poder inmortal,
cómo puedes derrotar al rey de flores y a tantos monstruos?
Bibo, por muy difícil que sea, iré.
Si tengo que ver morir a mi amada chica
no puedo morir.
Yo soy la razón por la que ella está muriendo.
Si ella muriera, no podría vivir.
Toma. Guarda para mí.
Dragón, espérame.
Bueno.
Espera, Yin.
Ya vuelvo.
((La prisión abisal))
(El mundo inmortal de la Montaña Liaowang,)
(Se acabó.)
(Casi no lo encuentro.)
(No sé si la lámpara de nueve estrellas será golpeada.)
¿Quién?
Sal.
Zorro, no puedes verme.
Yo soy tú.
Solo estás mintiendo.
Sal.
(Soy benévolo y virtuoso.)
(La última huelga es siempre la peor.)
(Tengo que resolverlo.)
¿Estás bien?
Después de todo, le fallé a Gu Jin.
Todo ha terminado.
¿Por qué hay más truenos?
¿El flash dorado...
¿Jiu va a ser un semidiós?
Vuelve a tu habitación, Jiu.
Jiu...
¿Qué estás haciendo, Jiu?
No eres Jiu.
¿Quién eres?
((Palacio Yantian))
El agotamiento de su energía inmortal es un signo de muerte inminente.
¡Maestro!
- ¡Maestro!
- ¡Amo!
¡Maestro!
¡Despierta, Maestro!
Se acabó.
No es un sénior, es un semidiós.
Engañó a todos.
La Montaña Liaowang está en peligro.
Reúne a los inmortales y prepáralos.
Es verdad, una asistenta poderosa.
Incluso luchó para salir del Desastre de Caos por un semidiós.
¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a atacar a mi secta?
¿Qué tiene de bueno tu secta?
Si quiero matar, los mataré a todos.
Jiu, no creo que nos quites la vida.
No te equivoques.
No,.
¡Jiu!
¡Prepárate!
¡Qué vergüenza para una secta tan hermosa de miles de años!
La vena inmortal de la montaña Daze está rota,
maestro, nadie puede impedir que agarres el Jade de fénix de fuego.
Xian Zhu, tú y yo deberíamos levantar la retaguardia para nuestros discípulos.
Por supuesto.
Qing Yun, ¡llévalos a salir a través de la barrera!
Líder,
no me voy.
- ¡No nos vamos!
- ¡No nos vamos! - ¡Vete!
- ¡Vete!
Donde está nuestra secta,
donde está nuestra secta.
Vamos a defender hasta la muerte la montaña Daze.
Defenderemos la montaña Daze hasta la muerte.
Defenderemos la Montaña Daze hasta la muerte.
Su Alteza, esta es nuestra tribulación y no tiene nada que ver con usted.
Por favor, váyase ahora mismo.
No.
No puedo irme.
Hoy alguien tiene que salir con vida
y decir a todos que los monstruos han regresado.
Para que tengan cuidado.
Pero jefe...
Su Alteza,
podría hacerme un favor?
Por favor, llévense a Qing Yi,
como la última sangre de nuestra secta.
- Jefe... - Por favor, hazme el favor.
- ¡Por favor, hazme el favor!
Líder.
¡Maestro!
No me voy, maestro.
No me voy.
Vete.
No me voy,
¡Maestro!
¡Vete!
Amo,
no me voy.
¡Maestro!
No la quiero.
No.
Amo,
no lo quiero.
Es que no.
Qing Yi, la montaña Daze es tu responsabilidad.
Maestro.
¡Por orden de mis discípulos!
- ¡Sí, líder!
Matamos al clan de monstruos.
¡Formación Espada en beneficio de todos!
((Salón Yantian))
¡Esos inmortales imprudentes se atreven a destruir a mis soldados diabólicos
¿Qué?
¿Te sientes mal?
Casi lo olvido. Esa gente te cuidaba.
Debería haber sido amable.
No te preocupes. Cuando termine de usarlo,
te mataré de la misma forma que a ellos.
Supongo que los inmortales están por aquí.
Lan Feng no puede provocar la guerra entre los inmortales y los demonios,
pero la destrucción de la montaña Daze es suficiente.
Me he preparado durante cien años.
Por fin llega el día del caos.
¡Nadie puede vivir!
¿Por qué de repente tengo dolor de corazón?
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪